Mötet öppnas 2018-11-06 15:22

§2 närvarande vid mötet: alla

§3. Dagordningen
   	val av justerare
	Genomfört arbete
	aktuella aktiviteter
	Gå igenom kommande arbetsuppgifter
	Status Hur det ligger till
	Problem
	Justering av tidsplan
	när vi ska ha nästa möte
	övrigt

Mötet godkänner dagordningen.

1. Val av justerare
	Johan Can

2. Genomfört arbete 
	Fått tillgång till muxen, Emir vill att vi skickar mejl och kollar om
	vi är faktiskt godkända i designspec.

3. Aktuella aktiviteter
	Virning, alla ska vira.  
	
	Mjukvarubaser Noah och dennis har flashat PI:en och installerat
	mjukvarubaser på den.  
	
	Yousef satt med mjukvaruimplementation av SPI.
	
	Protokollet är fixat men inte implementationen.
	
	Johan har skapat skal för grännssnittet.
	
	Juan och Emir ska koppla och installera samt bearbeta sensorvärden den
	här veckan.
   	
	Vi ska även få motorn att rulla, dvs få billen att rulla. 

4. Kommande arbetsuppgifter.

	Vi ska spendera 167 timmar den här veckan, det motsvarar 5 timmar per
	dag för vardera person.  Vi konstaterar att detta inte är den mest
	intensiva vecka heller.  Yousef konstaterar vi har ungefär 1 timmar
	buffer varje dag.  upptäcka kanter och linjer i bilder + alla nuvarande
	aktiviterer.

5. Status
  
   Virning är inte påbörjat ännu.  Virning och installation ska vara klar nästa
   vecka, dvs allt ska vara kopplat den här veckan.  Vi ska även få motorn att
   rulla, dvs få billen att rulla.  Vissa pinnar är lite böjda, handledaren var
   lite grov, vi ska vara lite försiktigare.

6. Problem 	
   Inga större problem så som det ser ut just nu.

7. Justering av tidsplan
   
   Jakob justerade igår kväll, skickade in till kryssander, han tänker göra det
   i framtiden på söndagar också.  Noah undrar hur timmarna har distribuerats.
   Fråga ställs ifall timmarna distribueras likgiltigt över alla aktiviter:
   svar ja.  Emir frågar hur många timmmar blev över från förra veckan: jakob
   svarar att ingenting blev över utan att vi fick för mycket tid så jakob tog
   bort lite timmar från kommande aktiviteter.

8. Nästa möte
   2018-11-19 klockan 16
   Kolla discord för sal

9. Övrigt
   Emir påpekar att han inte har arbetat medm mjukvarubaser och att han
   troligtvis kommer lägga all tid på koppling och bearbetning av sensorvärden.
   Yousef säger att han håller på med mjukvarubaser trots att det inte är
   planerat för honom, han föreslår att man kan byta ut aktiviteter.


10. Ordförande förklarar mötet avslutat klockan 15:54

