Möteprotokoll nr.2 2018-10-11

Ordförande : Emir Hadzisalihovic
Sekreterare : Yousef Hashem

§1 Ordförande öppnar mötet klockan 13:43

§2 Närvarande vid mötet:
Yousef, Dennis, Juan, Noah, Johan, Emir, Jakob

§3 Dagordning fastställs till följande:
    -Val av justerare
    -Genomförda arbetsuppgifter
    -Aktuella aktiviteter
    -Kommande arbetsuppgifter
    -Status
    -Problem
    -Kommande möte
    -Avslut

§4 Justerare bestäms till Dennis Derecichei

§5 Genomfört arbete
    -Ingenting

§6 Aktuella aktiviteter
    -Kretsscheman
    -Design av system
    -Blockdiagram
    -Systemhårdvara
    -Modulshårdvara
    -Mjukvara
    -Rapport

§7 Vem arbetar med vad
    -Noah: mjukvara, rapport
    -Dennis: modulshårdvara (kommunikationsmodul)
    -Johan: dokumentation kring mjukvara
    -Emir: systemdesign, protokoll
    -Jakob: modulshårdvara  (styrmodul)
    -Yousef: modulshårdvara (styrmodul)
    -Juan: mjukvara (OpenCV)

§8 Kommande arbetsuppgifter
    -Alla: restlista från möte med beställare, boka möte med handledare
    -Noah: mjukvara
    -Dennis: kommunikationsmodul
    -Johan: mjukvara
    -Emir: sensormodul
    -Jakob: styrmodul, kommunikationsmodul
    -Yousef: styrmodul
    -Juan: sensormodul

§9 Status
    -Ska vara klara med system- & hårdvarudesingnen v41, d.v.s. 2018-10-14
    -Jakob mailade handledare 2018-10-10, inget svar hitills.
    -Design pågår i full fart, lösa trådar överallt.
    -Sitta mer på Måndag (2018-10-15) och Tisdag (2018-10-16).

§10 Problem
    -Inget fastställt möte med handledare.

§11 Nästa möte
    -Nästa möte vecka 45 på Tisdag (2018-11-06) 16:00

§12 Övrigt
    -Johan och Dennis briljerar under mötet

Ordförande förklarar mötet avslutat 14:18
