Mötet öppnas 2018-11-27 16.19

§2. Närvarande vid mötet: Alla.

§3. Dagordning:
    -Samma som alltid.
    -Gå igenom kravspecen.

Dagordning godkänd.

1. Val av justerare:
    Yousef Hashem

2. Genomfört arbete:
    LCD fungerar
    SPI fungerar felfritt
    Vi kan hitta stopplinjer
    Updatera GUI
    Börjat integrera
    Virat om till enbart ett virkort (mer eller mindre klart)
    Djigstra
    Checksummor av överföring

3. Aktuella aktiviteter:
    Integrera bildbehandling in i kommunikation.
    Börjat reglera.
    Bearbeta sensorvärden (Försenat eftersom LCD inte fungerade).
    Integration av moduler.
    Justera kamerabilden utefter banan som ska användas i tävlingen.
    Vira klart och testa integrationen till ett kort.
    Göra GUI jättefin.

4. Kommande arbetsuppgifter:
    Fortsätta reglera.
    Position i karta.
    Navigera till bestämda stopplinjer.
    Visa info på gränssnitt.
    Integrationstester.

5. Status
    Vi ligger i fas, däremot är sensormodulen lite efter eftersom det har gått
    lite långsamt på den fronten. Vi har bara bra hästar.

6. Problem
    Vi har haft störningar med SPI och vi har haft problem med att få LCD att
    fungera. Båda dessa fungerar dock nu. 
    Vi har inte testat våra sensorer.
    (Ålderdom)

7. Kravspec, gå igenom kraven
    Gått igenom alla krav och noterat alla funderingar.

8. Nästa möte
    2018-12-03 13.20-14.00 (Johan kommer lite sent)

9. Övrigt
    Vi ska snacka med banspecgruppen för att fixa banan.

10. Mötet avslutat klockan 17.04
