---Diskutera desigspec---

Sida 5: Bara 1 motor.

20 MHtz Oscillator, 16 MHtz istället

Enable till LCD:n saknas. Används för att skriva. Write kan däremot sättas.

Kolla upp rätt pinnar till pwm, försök använda inbyggda timers. 8-bitar kan
vara för lite.

LCD kan köras på 4-bitars mode. Spara pinnar.

PD regaltor. Behöver inte ha något ID, kan fungera bara med P. Lägg till ett
kapitel om det i dokumentet. 

Sensor modul 24MHhz ner till 16 MHz (Sida 11).

Fundera på hur LCD ska sitta, kanske bara en högst upp om det ska vara flera
kort.

RS till LCD:n är register select, inte reset.

Lägg pwm signalerna på register som delar timer. 

A/K är om vi ska ha bakgrundsbelysning på LCD:n. Om vi ska ha det, glöm inte
ett motstånd på ca 300 Ohm.

Koppla aldrig in 5v in till rasberryn.

Om vi ska ha analoga signaler måste vi koppla in aRef. 

Måste också koppla in filter i mellan sensorerna.

AVCC behöver ingen spole.

Halleffektsesnsorer: rekomenderar använda en Int pinne. Ni kanske inte behöver
använda båda, men tänk på att använda någon interrupt. 

Skicka in sdl-fil om vi vill ha något 3d-utskrivet. (Kamerafäste, sensorfästen).



